네 안녕하세요 저는 같음이 영상 취미 상담소 소장
음 성남 신부입니다 에 여러분께서 잘 아시는 것처럼 지금 면 마 에서
에 공부 독재자들의 의해서 많은 사람들이
희생당하고 죽음을 맞고 있습니다
그래서 이런 사태에 대해서 많은 분들께 알려드리고 몇 말을 위한 지지와
도움을 호소하고 자 이렇게 몇 마 청년들을 직접 보존 없고 이야기를
나누고자 합니다
예 어 이 청년들의 밝다 소개를 해드리고 싶지만 아무래도 이렇게 혹시
국내에서의 불이익을 생각해서 어 소개하지 않고 그냥 명화에 대한 얘기를
나누고자 합니다
제가 몇년전 m 영어를 그 방문을 만든 적이 있었어요
며칠간 함께 여행을 했는데 어 그 때 감동을 받았던 것이 몇 마 현지를
가이드 해주는 친구가
어 면 마 에서는 여권을 분지를 해도 걱정하지 말라 얘기하고 그 치안이
좋다고 사람들이 착해서
남의 물건을 가지고 하지 않는다 그 여권이 없어지고 는 그것은 손님이
실수 한거 지 면 마 싸움이 가장 가 아니라 얘기를 하고 을 듣고 앞면과
국민들의 대해서 굉장히 포 방을 가졌어요
그리고 이렇게 다니면서 어 국민들이 갖고 있는 그 부천 입니다 신심이
굉장히 깊은 거 또 보고 그 사람의 선량 건 보면서 참
내외가 따서 도면 마에다 좋은 교육이 오랫동안 남아 있었는데 그 선량 에
떠 준 공 일 들이 국민들의 위해서 집 밝히고 있다는 소식을 듣고 저도
뭔가 해야겠다는 사이 들어서 이렇게 이런 자리를 마련했습니다
제 우리 미얀마 총량 들게 모두 묻고 싶은 것은 어
몹이 아마 사태에서 는 말인데 알고 계신데
한국 사람들이 명 말하는 나라에 대해서 잘 몰라요
저희가 알고 있는 거는 아웅산 수치 여사 하고 그 자기 나라도 군부독재
했을 때 그 버마에서 그 테러가 생겼어 또 북한의 의해서 그 두가지 밖에
몰라요 그래서 어 여기 나오셨습니까 괜히 만 미얀마의 대한 이야기를 먼저
좀 해줬으면 합니다
미얀마 그러고는
어떤 나라 라고 이렇게
그런데 작품은 변 막 으 내가 사건은 자랑스러움이 어머 어떤 어떤
것일까요
아 저희 이 웹마 사람들의 향상에 잘 모르는데 이 안마는 넘 긴 역사를
가지고 있고 게첨 영정 부터 미얀마 글씨도 할 딴데 이정모 외에 아샤
해서 제일로 이렇게 힘 이셨던 개 국가로 밑에 우리가 이렇게 있었는데
공자 노 껑 때문에 나라가 지금 제일 가난하고 까미 드렸잖아요
또 미얀마 사람들의 총회 잦은 신부 되게 쎄고 무대 날 야매 90 라더니
국가에 대한 사랑 스러운 그런 마음들이 이제 탕 속에 있는데
4 지금 국가가 제일 가난한 상황이라서 그러고 80 게 안타까 안타까운
마음 이렇게도 가지고 있는 사람들이에요
2 바울이 나라가 대한민국에서 페어 민주주의가 그때 같이 배웠다는 우리도
지금 아 살 진짜로 뭐 제일 발전 해 볼까
정말 우리가 자라서 호구가 되지 않을까 그런 아쉬움이 항상 마음속에 있고
음반 전과
음 아샤 의해 엄마가 예전에 유명 했었던 뭔가 인데 뭐 찍구 라든지
10번에 그런 사회도 제일 많이 나던 나라고 그리고 이해가 양곤 대학교는
4 동남아 사에 호텔 리핑 이라든지 다른 한편 다른 나라에서 유아 고정부
고르게
아 잘 되었던 곳간 돼 그 어찌 그 풀을
거기에 이해와 양곤 해 5 사는 까지 문서 왔고 위에 양 모처럼 분위기
하겠다 이런 인해서 개 노력해야 한번 건데 1 마야가 상징적이고 진
되었는데 지금 아에 얜 뭐 어디야
이젠 한 그런 식으로 이 사람들이 물어보고 비행을 몰라주고 그런게 그런
탓에 물리 음악 사람들의 마음속에 권고안 보고 음 진짜 아 네
서러웠던 그럼 이들이라 그래서 이번 사태에서 얜 저희도
생들이 으 아 전을 mc 명 큰데 음
얘만 학생들이 요새 애들이 아저씨 없겠다 생각했거든요
근데 모든 이 앱만 사람들 마음속에 제가 생각했던거 와 같은거 라는 것을
이번에 게 알게 된거죠
이렇게 땠다 발생하고 나고 음
애들이 한 10대 20대들이 부모의 나온거 보고 정말 놀랐어요 그가 항
하 링 국제적으로 국제 에서에게 국제 사회에서 음 놀라운 뿐만 아니라
저희 곁이 30대에 어 어
사실 때 어린 어린 들도 되게 놀랐어요
네리 이렇게까지 음 그 mc 니가 나 군함 42 애마를 내 아사의 아
진짜 갈 떠나 국가로 만들 싶구나
진짜 문제지를 원 어느 이번에 진짜 깨닫게 됐어요
저도 이게 명가에서 젊은이들이 쉴 나서는 물고 깜짝 누렸던 데에
떠나 마샤 지역을 다니며 난 그게 뭔가 에페 좀 무기력하고
그 그런 권력에 대해서 대응하려는 그런 분위기가 안 보였어요
근데 미얀마에서 이렇게 뭐 전국민이 일어나는 거고 깜짝 늘었어요
어 이렇게 내적인 어떤 저력이 강한 민족이 없구나 하는 사이 드럽고 어
이런 마음이라면 은 아무 독재 로 바꿀 수 있겠다라는 생각이 들었어
군부 독재를 바꾸고 정말 및 유리 끈 만들 수도 있겠다는 생각이 들었어요
4 그리고 제가 면 말을 달렸더니
음 정말 그 설들이 많고 그저 힘들이 많은데
보고 있던 거에요
그런 예술성 바탕으로 에 대해서 없이 시작하지
미얀마 군비 같군요 그 종교 중 교수님 식 뿐만이 아니라 예술적 같은거
얘 막아 이렇게 음
대체적으로 불교를 뭐 불러오고 까 라고 얘기 할 수 있고 천장 젊 그가
각 시대 때부터 불교가 티라 오고 나서 더 조그 불교에 요우 울게 가
약간 3
음문 안하는 거에요 왜 종교란 것보다도 그 사람들의 삶 속에 그냥 어
일상 업의 의사와 들것 그럼 문화가 찜 오직 이 좋은 그러니까 사람들의
이 제거 울산 나 의 상징이 서 를 만들고 절에 기부를 하면 그거 뭐
라고 생각해서 에 스님 들한테 기부하고 절에 불을 하고 그름을 많이 해
왔어 2개를 만드레 이렇게 좋음 아 무 지 않고 쌍 뭐 그냥 예 그 전임
개그 외면에 뭐라 처음 그 후로 이렇게 가스 돼 있는데 그게 타
국민들이 이게 돌 돈이 생기면 모금 쪽으로 시작하게 바쳤다 분이죠
어그 정말 강하다는 생각이 듭니다 그
우리 어절 둘은 그걸 그렇게 까진 아닌데 명과 에서 국민들이 그 거대한
불상의 전체가 다 봤고 물이 폈어요
그 제가 그 한 명 학생한테
농담 삼아서 아 그 불쌍해 있는 금만 뛰어 다각화 라고
미얀마 국민들 먹고 살겠다 그래 뜨니까 학생이 더 할 때 정색을 하면서
어 그건 아니라고 그것이 우리 국민들의 신앙이라고 얘기라서 유치한
얘기였다 이게 어그 어그 무색해 뜬 적이 있는데 그 정도로 이게
며 뭐 국민들이 부처님 것 섬기는 마음이 정말 강합니다
그래서 한편으로 어그 천이 왜 이렇게 당신 사람들이 일을 같이 인데 그냥
가만히 계실까
좀 이렇게 부처님이 워 보험설계 됐어요 왜 가만히 cc 그렇게 많은
공약을 해드렸는데
그래서 증가하지만 했었는데 어쨌든 그렇게 부처님을 섬기는 체크한 민족
인데 정말 그 착한 믿음으로 딸에게 중첩 우리는 본부 독재가 있다는게
정말 너무 이 그 마음이 아파요
이건 그 얘기가 나와서 흘리고 싶은 말씀이 면제
아까 말씀하신 것 4 어미를 우리가 음성에 따라 시구 락 모든 이렇게 빼
가는 건 상상조차 못하는 비자 교육 냥
입니다 음 국내 공부해 이번에 으
최강 감사원은 저희 우리 미얀마 사람들이 준비했던 금액을 각 가져왔고 금
끈도 나갔고 중복이 무난하다고 하고 쓰는 찍는거 금박 붙이는 것 같은데
가 스쿠버 때 갔어야 4
어 상당히 시민들의 도 없고 그럴 가지고 온 사태를 공부 날려 송장 오퍼
있어요 빨리 근데 점이 엄마가 쉽게 보니까 그 불교 행사 할 때면 그
군부 사람들이 다 페어 이러고 있 은 예
생각해 봤어요 없어요
이제 아 예 그 아마 국민들을 속이려고
사기 그랬다는 생각이 드는 그때도 그런 자의 들었거든요
사람들이 그치만 모습 보인 데 이게 진짜일까 그랬는데 정가 저 하는 곳
애착 연결을 이용한 단연 한 번 때 레
늘 교 다 미신을 놉니다 왜요 뭐 미싱 물어 이 네 척이 불 교 회
하면 안되는지 뜰 까지 좀 하고 있어요 예를 들어서 불상을 사이는 1
얼굴처럼 개 맘대로 봤지
5 31편 연대 그쳐 지금까지 캐서 오페어 이렇게 코 테다 고함 꼭 되고
11도 검고 됐냐 마야 아 그러면 종결 위원회 가지 오심 행 드리러
자기를 다시
뭐 17 하거나 원래 할 수 없게 음 으 총재에 혜택 악어 0
참지 뭐 이해는 넓은 태영 더 아 또 점쟁이를 진답니다 이어 노 콘 에어
훔쳐보다 경쟁이 먹는 사람 데라고 그러면 말이야 정말 큰 점점 이게
나타나서
이들 이렇게 계속하던 나중에 지옥불에 빠진다고 얘기를 키워드
아 그 해외 지금 양만 내에 어떤 솝 은 이냐 그는 불릴 새 몸이 있어요
무슨 게임이야 뭐 사람은 아닌데
근데 그 승 약간 이신 적으로 면소 5
대단한 으 그래서 그 즈음 이하 하는대로 뭔가 하고 있다고 그 스님이
머리에 처음 불사 이렇게 말을 하셨대요 그래요 펼 nc 진 이미 몇몇
사람이 아니고 안내
다른 행복인가 거 모르게 생각하게 단어라 좋아서 미료 예 양사 아닌데 그
청을 머리에 써 이르던 여러 지금 다 아 아 주었던 젊은이들이 보면 다
머리에 좋으면 하셨어요
아
그 중요하냐 미친놈이 줘 예
그래서 옛날에는 이 얌 와 소 보어가 양공 이어 담아요 그리던 리더 로
바꿔 가지고 켓 바꾼 295 4점대 되는데 물어봐서 무진 own 확실하게
다하는 상생이 0
우리나라도 옛날에 점빼기 너한테 물어보고 이 그 모 옮기 9 그런 적도
있고 지금부
우리 와도 잘 사는 사업은 이렇게 정배열 한테 물어 본 사람들도 마요
근데
사람을 죽이라는 접근한 쳤죠
그럼 자기 궁금 죽이라고 매일 만약에
총 마크 전제 그렇게 얘기했던 그 점쟁이 나만 마요
그래 무렵에 그의 말이 약간 지 사업량 낱말 긋고 양제 하고 그 약간 큰
ccl 아니지만 4시 레를 바꾸고 싶은 요 머리 사랑해 30
카라야 2 기 어스 2빠 가는 코너
이거는 뭐 이거 좀 더 추격해서 길 수 없다는거 잘 만나지는 흔한 아이
싫어 팩 뻗어 보세요 이건 정말 정말 충격이 를 준비 1 실현될 보니까
침 a
으 로 들 했네
집어 비즈 도안 제너 걸로 미야노 미얀마에서 헝 차별이 조금 씽 초
방송될 부실한 되는건데 있는 여자가 입은 봉지 지 막 지나 아래 도난
따라 돌아가면 남자한테 리는 행운 들이 다 까고 어이 러어 미리 것과 9
정탐 덕 내내 * * 우종 길에서 어깨끈 님들이 가는 기회와 아 음 그
그래서 곰들의 그 밑으로 지날 수가 없어요 정애리 오지나 곧 마음이 이제
담아 you 생각을 하고
어
머크 귀신으로 대응을
그게 좀 덮으면서 애나 차기 엄마하고 쓰면 괜찮은데 많은 여다 에 침
하면 아이한테 나그랑 이신 것 같으면 그 섬에 온 일도 이제 그건 영어
사진을 보고 어떻게 우리도 좋게 쏠 수가 있지
보 토닉 왜구 일을 주면 한번은 취 될 발을 쏘거나
다를수 와서 양장을 쓰러뜨리고 땅 산에 놀라 도망갈 게 되요
아연 공포 탈 수가 근데 머리 위 맞았다고 그래서 저는
오려 맞추는게 사실 그 총을 써 사람 맞춘 것이 줄 미리 야 근데 이건
정말 조절을 해도 마실까 말까 한데 얼굴
정도 졸 했고 나서 이 되는거죠 소위가 그 관주 4p 힘
몸 살아야 합니까 후렴 와의 3명
범선은 광주의 버프 이들이 뷔페 꽃이 낼 사병을 한씨 러고 그런 사람들이
있었잖아 음 내 침이 행방 공증을 음 거기 랑 완드 탈탈 입니다 물감
시민들을 가서 주변 했거든
신났어요 너무 지독하게 손을 줄고 있는 날 안으로 도자기가 좌 차 전혀
알 수 없게 쓴걸 아예 그것은 직접적으로 찍고 올라있다 나와 우리 오늘
은 어떤지요 하고 $8 그때 문제의 심방 카베 이제 상태 이런 한번씩
나염 팔다 우리 콩이가 1 억 어 이 가면은 마을에 사람들이 영감 하니까
우림 사람들의 와준 다 주지 말고 그냥 써 비라 의 런칭으로 하는
큰걸 영상의 자연의 찍고 짙어 올리고 막 물로 표 하더라구요
뭐랄까 그의 걸 숨 해야되는데 어디서 걔 이런 얘기를 카드식 보드 * 냔
우리는 뭐 이렇게 일부 얘기만 알고 있지
이렇게 3 살리기가 어떤 4 가르칠 앞에 클리브 저의 제가 사자 하마
받는 때 먹어서
40대 남 3 분인가요 거석 들이 모여서 잡혔다가 폭행 봤다고
넣어서 그냥 질기게 사람 죽이는거 언 장면이 있어요 여러 그치 우리
이잖아요 줄어 모르 먹고 으
졸면서 졸라서 땡기는 거에요 그냥 그냥 땡기는 거 아니고 r9 예 2
어깨부분이 올라 타워 가지고 생기는거 예화 거 보고 어 정말 이거 사람이
아닌가 있나
그래도 그거 그 옆에 보는 사람들도 근영 동안은 걸려 그냥 뭐 어 무
멀리 기하고 그냥 하겠어 br 센서가 보고 있습니다
음 말하면 으 으 내 코 4 일시 메뉴를 보고 해야 있는데 님
뭐 서면 산소 안보 to 군대가 안 같은 태아 겠어요 그렇지 그 곡이
것은 거의 군부가 황주 에서 이렇게
뭐 반드시 시민들을 죽일 때 광주 많았어요
4 라운드 시민들은 빨갱이다 그래서 거기로 빨게 있는 몰았고 시민들 얻어
죽이고 그리고 자기들이 권력을 잡으려고
근데 미아 뭐 공부는 꽃도 아닌 그래 0 들자 출 감사해요 저요
어 이거 이건 말도 안된다 너지 그렇게 된거예요 op 국민으로 이룰 수
있을 거 뭐 정보 흘린 흐를 위해서 내린 탄압 끈 t 9차 당하고 그런
파트는 거에요 으
re eo 는 목적지가 이 지역이라고 한다 는 때 찧어 이 판에 끊기고
그리고 몸빼 12현 사람들뿐만 마음이라 지배인은 영상 찍고 있는 사람들
한테 높으므로 455 오픈할 찍을 수 없게 누나 치지 마 아 이런 곳
내리고 뭐 무슨 서기 집에만 있어도 총을 맞을 수 있다
음 그렇죠 빨던 하지 않고 참을 제대로 못잔 하게 한다 넘었습니다
국내 나타나는데 마야 u5 이 친구와 추 형님한테 100명 해 볼 때 이
일대 는 이렇게 한국에 와 봐서 국내에서 이랬더니 무덤 게 권리라는
데이터는 첨 알았다 웹마 거에요
예 우리는 그 걸어서 우리는 4c 공부가 우릴 o 신형 감정도 조 유분이
나 아니 뭐 사회 가 런가 뭐 인과 브라운 새 뇌를 식히는 거에요
어렸을 때부터 4일 4를 시키니까 그냥 당연하고 환경에서 쏘 에서 구원
일들도 야 이거 너 다양하다
이 다른데 일단 선거 없다고 뭐 위의 예 러를 노동 시간 입니다 와 잉크
봄이라는 자체를 덕이다 이해를 못 햄오나 하는거 아닌가요
사랑 벵거 미란 것 자체를 몰랐어 번 없어요 오아
뭐 그냥 시키는대로 독재 국 국제 자들이 국민들을 단단하게 만들고
가난한 읽고 공부를 못하게 만들고 그래서 정도에 대해서 이렇게 하기를
못할게 만들고 있더라구요
의미 전체를 진해 시키고 있도록 사람으로 예 그래서 아이 그
강남에서 e 고가 쥐 익히려면 은 국민들이 의식이 바뀌어야 되는데 이게
언제 바뀔까
그런거에 점 이렇게 걱정을 했는데 미얀마에서 학생들만 일어났을 때 깜짝
놀랬어요
가능한데 너 어떻게 이런 그저 아무 의심을 가졌지
그런데 군부가 1일에 잘못됐다 라는 뭐 되어서 생각하게 되는게 언제부터요
스타일이라고 왜 내가 약간 조금 풀어 졌을 때 있잖아요 이것은 식량이 9
2.1 뭣하면 아까 우리도 그 이후에 한국이 갖고 있는 넘어 그러면 어
2010년부터 해가야 이랬던 거에요
hero 그리고 특히 2015년 이후에 분리해 낼 띠가 내 전부 때에
많은 것에 경험하게 했어요 이제 국민이 5 민낯 인권에 대해서 도움
아서 c 여성 이민자 이렇게 나와서 url 했거든요 근데 사람들이 그
인터넷 속도도 빨라지고 기존의 스스로 통행 돼야 전쟁의 에 귀 뭐 3개가
잃었구나
한국 우리 한때 왔으니까 한국에서도 문제 주위가 뭔지 진짜 및 끼게
되었고 아 아 이런게 있었구나 우리가 아무런 것도 없이 우리가 하고 싶은
말을 할 수 있구나
뭔가 얘 나라에서 공부 마이크 하고 뭐 그러면 엄마가 맨날
그런거예요 누가 감시하고 있어요 4
협박 화면은 갑목 두고 뽑아야 되는 마무 사회라고 그렇게 이미지
되어있으니까 마이크 함부로 못했고 내 생각보 함부러 이렇게 못 했는데
지난 5년과 우리가 에센스에 뭐 전문 어떻다고 lng 를 육회도 되고
모든 노력 n
아 우리 생각을 아예 그냥 마음껏 종편 써져 이상하게 현 발전이 그냥 뭐
따로 8 색 더 정보를 싸움과 표하게 결과 퍼져서 2878 실려 아니고
앉기 땅에서 말 씀 그루폰 길래 팔 수 있는게 면 였던 보호 뭐냐 놓으면
야 아 그래서 5년간의 자유 라고 하는 말이고 머리 마세요
3서클 걸로 인해 회원들이 아 이게 진짜 편했다 고 우리가 인 lg 엘지
때 뭐 에는 크게 상했다 노트 다 이런것도 편하게 얘기 할 수 있는
기회가 인거 맞죠 어머 님이 정말 저어 고구마 나오면 4 해당 때도 있고
지금 하고 평 마디도 못하고 내 센스에 올린거 가지고 음 체포해 가고 으
부분 c 끼워 그런게 말이 안되는 거야 라고 갇혀 초 그게 그게 독재
국가에 특징인 에
우리도 그랬어요 공부 때에 게 그 술집에서 학생들이 일을 하는데 누가
옆에 있는 줄 몰라 가지고 뭐 그 어떻게 보안 새 끌려가 보안 정보보안
살을 군요
군대는 경찰들이 있는데 비해 들이 막 잡아 보기도 하고 고문도 하고
그랬더니 80년대 한국이 그랬었어요 근데 우리나라도
어
국민들이 해나가면서
외국의 나오면서 외국 사회를 보고 공부 들어오면서 시민의식이 생겼어요
187 년에 그때 이제 어학 쌩돈 뿐만이 아니라 회사에 다니는 회사원 등
까지 다시 이나
넥타이 및 에어 4 2 털면 사람들까지 회사에서 그냥 나왔어
거기서 그리고 집회를 않네요 밥이 오게 명보
여기가 명동이 돼서 한국사의 그냥 그 의미 있는 자리에서
민주화를 이루는 자료 요거 굉장히 많은 되버렸어
80 년대 모습 예 그래서 어떤 그
뭐 민주정부 로 바뀌었죠
근데 그때는 그래도 그 우리나라 공부가
몸이 교훈 치우고 다담 치우고
그래서 이렇게 장대 끼리 있게 뭐 정보라도 바꾸긴 했지만 그게 완화된
그런 정책을 폈는데
위험할 보니까 며 엄마 2분이 4조 그
그냥 5 얘들은 사람이 아니고 뭐야 이렇게 많 야 일어나
아리온 어떻게 저럴수가 있지 뻣뻣 들어오고
너무 뻔뻔스러운 거에요 그 이자 이건
어디 더 대놓고 학생들이 거미 는게 들어 살 좀 게 너무 걱정이 되는게
저한테 다 죽은 어떡하지 뭐 그 걱정이 되기도 하고
제일 제마 울어봐 며 뭐 채널이 바로 받아 질려 좋겠다
or 나 어제 바라 봐 위로 직전 나라 r 가르침 쭉 턴의 저희의 센
엘프 해봐야 만약 많아 한나의 안 되고 항공사 하다고 생각 6만 살브
몰래 들어가 해머 색이라면 나온다는 생각이 없는 듯 하나 얻은 거 뭐
거야 이렇게 여러분들과 사람이 절에 들어가 봐 생각하죠
아 위원 거는 철의 갈라지는 게 낫겠다 그 생각을 했어 그리고
아는 사람들한테 카톡을 보냈더니 아무 대답이 없는거예요
4 5 뭐 해 나갈 sl 세워라 어떤 생각을 하고 있고 그걸 개의치
않는데 그렇죠
군인 들어온 같이 살 수 없어 걔도 로 절대로
자기네 그 이익을 포기한 할거고 4 그래도 국민들을 종처럼 넘은 노예처럼
부리고 싶어 합니다 그러니까 낮은 임금 주고 열악한 환경에서 살면서 쭉빵
조도 감사하면 살라고 4
그거를 혹시 이렇게 그 의미들이 갖고 있는 그 착한 마음을 불 것이
질문을 이용하지 않아
그러자 또 그댈 말고 봐요 아 그게 4 5
때 우리 불교 책 같은것을 답은 채워서 엉 데모 음 하이 낼 때 리
그 뭐래 간이 nc 가 들어간 물론 책들 가지 만들어서 어 이렇게
42 구도 4일에 될 방식으로 오어 여운에 잠겨 같고 또 그런식으로
이용하고 어
우리의 뭐 어렸을 때 친구들이 빠진듯 같은 생각이었는데 어떤 친구가 국내
해왔어요
4 홍대 들어와도 몇가지 되셔서 찾지 만나러 딩 회로가 안되고 있네요
4 그래서 식생을 얼마나 당했는지 대화 자체가 안되구요 하 너 같 그럴꺼
인거 같아요
아따 도 80년대 그때 이 광대 에서 어바웃 오미 저한데 2구 난 다음에
내가 잘 아는 후배가 공수부대 있었어요
내가 휴가를 나왔고 나오고 만났어
내가 신고 줄이고 있었거든 갑자기 날 보더니
신부 도나 죽어야 돼 아 어쩜 을 너무 착했던 어야 하는데
공수부대가 또한 다음의 에러 콱 박힌 거에요 우리도 많이 거기서 어떤
교육을 받아 길어 채워줄 변했을까
그래서 갑자기 뭐 뭐 심 그냥 거에요 그러면서 신부 추격 지켜 버려야
그런데 먹어 노렸어
그 위한 마 군인들도 뭔가 그런 교육을 받지 않았을까
얼마 전 회에 헐어 영삼이 나왔어요 그
군부 그리고 자기는 그 학생들을 있는데 거기서 어떤 경우인가 이야기야
그
선배와 후배 이렇게 남아 있어요
그럼 야 선배가 국회 하는 것을 그냥 다 해야 된 나라고 어느 날 이성
구해서 프로 대답에 치는 거야
그러다 보고 그 야상이 퍼져 가지고 뭐 궁해서 이렇게 일어 행위를 그고
시키다 로 하시오
뭐 아 기자 다시 이거 몸과 보고
예로 들어서 e 안양 탓에 미 이해해야 30 맘대로 땔 수 있다 이런 뭐
4 시키는 거예요 그래서 새해가 밴 화 유이 못 바지는 고 답했고
굳어 사람을 만들기 아니라 사업을 진 속으로 아들입니다
그럼 제가 더 업적이 어떤게
로 있냐 줘 으로 있냐 쪽으로 때가 급이 암바 군대가 가서 공격을 했을
공격하고 아니 죽였는데 그 부대가 다리 차기 국민 들렀다 중 이딴 얘기
듣고 이 사람들이 피 맛을 본 거에요
사람을 죽이는 봤어요 그거를 자기 국민들을 때 또 하고 있구나 하는 자의
들어도 아 얘네 듯 사람이 아니고
근데 짐 정 드리구요 으
어 그래서 이게 그렇게 자기 국민을 죽이는 구조 언제까지 할 건가 뭐 너
걱정이 되고 이렇게 학생들이
손의 무게 한 없이 맨몸으로 더비는 게의
아이가 언제 까지 가능할 거 그래서 이렇게 혼자서 i
이 학생들은 총 일하던 줬으면 좋겠다 자기 찍기 라고
맛이 작가 애썼어요 그 얘기를 했더니 이지 뭐 신부가 그런 자가 판이라고
그
어 근데 정말 이렇게 마약이
내가 미 암 아 서 애고 내 동생이 많이 은 비어 마구 냐 죽었다 여부나
챙 들고 날
그렇고 예 밥에 거의 그 저럴 수가 없었구요
지나간 하 홍조 탕 끝까지 탈 통해 중요
즐거움이
를 궁극의 끝에 여하한 스님 일부가
나오긴 했는데 그 공부를 지원할 끝에 수지 페이 따질 것
중국이 더 준비해 주셔서 oe
쪽이랑 갈색 황망하게 있고 찢고 음 사람은 총회 줍니다
진하고 이때 진주 기아가 불기 용하다 그렇게
꾸릴 수 없어요 뭐 그러고 그런 경우 너 그
[음악]
우리나라의 사실 경제의 경제 일족의 보며 70% 는 군부 거에요 벌써
지면서 우리가 경력
지금 새로 아멜리 왜 경 경 력 이였다 없어지는게 꽈 그 경쟁 때문에 거
같은데 뭐 경제에서 내 맘대로 할 수 없으니까
닭 그 공부 쪽에 무거워 70% 정도 있으니까 힘이 없는 거에요 뭐 보다
발전시키는 것도
맘대로 안될 등장과 흥 거야 그거 더 타프 거
우리나라에서 나오는 가방 가스 나 걸어
아 으 청령포 라운드를 가와 줘도
다음 자칭 국문으로 30일 않게 야 로 크롬 펠트로 써요 씨야 깨닫 으로
나오니까
회로 제가 어떤 정치 이미 음 분석한 거래를 하는데 밑에 작질 크 에 4
정부 때의 음 진국이 레디 랑고 사이가 되었고 문구라고 사실 같이 않냐
흠 근데 왜 이제 목표는 쓰냐 되물어 보는 파우더 있었거든요
음 뒤에 왜냐면은 nld 정부가 동료 너만
중국의 우리가 돈을 빌려서 쓰는 거 있잖아 마음이 핑 걸 확실히 주셨어요
음 10060 여포 였는데 25% 가 지지면 내요 물론 이제는 미얀마가
그 야생 투자 동안 갖고 있고 또 한국 이라든지 증거요 않는게 1분이라는
이미란
여러 부문에서 이렇게 추다가 암즈 오고 그 에너지 정부는 중국이 향연을
뽑지 끊으려고 무려 뭐라 은 역의 보인다 병렬 해서 지우개 뜻의 25
표가 아리따움 시키고 그냥 이번에 선거로 또 이겨서 파면의
그런거 아이디어 세력 5 준비를 하고 있다
이렇게 구석이 나왔더라구요 그래서 아 이 아 어디 강한 그 프로젝트
있잖아요 프로젝트도 다 진단 시켰고 앤 행보가 그래서 그런 중죄를 중국
정부가 보이니 가
으 아 그때 야마이 만나러 왔다고 그랬잖아요 그때 이런 이야기를 후지타
관련 얘기를 하지 않았을까 밤 그 판단이 났어요 초 사이 배들이 있다 펫
에너지 정부들이 이 얘를 목적이니까 보구를 이렇게 이어 라는 거죠 음 예
콱 중국이
미국하고 이렇게 쾌적함 연서 아시아권 어떤 삶의 친구로만 뜨고
8 미국이 여기 발휘하지 못하게 알라고
5 머치 좋다 하고 그 중국이 우리한테도 마음 스트레스를 키고 있고
그 몇 마 에서 1 몇 번 신뢰가 중국 3 정으로 떠
불태워 따라 길 높고 그를 막아야 겠다는 생각이 들어서 숨지기 가 쉼이
없는 사람들이 하는거 아니구요 제가 찍기를 하는 위해 콩 갱들이 하고
그냥 그게 심 치면 사람들이 하는 걷다 어디 노예 사람을 관 소환하고
어째서 자꾸 글 보려고 왜냐구
컬러와 먹으려 했는데 혹시 교생 말이야 음
보셨지요 난 아마 아실 텐데 한국에는 직접 이렇게 말했어요 신나는 사람
한거 안고 국민들이 아는거 다 맥류 거는 예술에서 올라오니까 취미 한
사람입니다
뭐 뭐어 요우커 행한 테마 우리는 이 쉬르 라 불렀다고 해요 그래서 개헌
영어 이끌 지역이 계엄령 해 아래서 섬 죄를 하기 위해서 그 중국의 관여
올 수 있는 명품을 작가 돼요 돼요
그리고 우리나라에서도 1 병동 성당에서 e 옛날에 데모를 하면 어
명도 떠올라 올라가 넣은 북의 이제 학생들이 있고 밑에 led 경찰
있었어요 근데 서로 막 소리만 질렀는데
옆에도 를 넣으니 시작해요 돌을 부가모 되도 얻었을까
감차 피게 살짝 얘기가 배를 탈 친구는
이쪽에서 빡 터진 시작으로 적중에 더군다나 예 그게 우리라도 군부독재 때
그랬거든요
즉 미 언론 똑같아요 그리고 시민들의 쪽에 작년은 사람 심하죠 이거
사양의 가장 봉사자 빡 빡 그 시대의 묶여 있는지 모르
야 막 공부로 벗어 가지고 그냥 국민 적화 명사 그런 무비 역효과 날
이렇게 하는거 였고 하이 꼭지를 저는 저로 멀어 공책 모형 제어 sr 3
모든 데 그런 친구들 많아야 잡았는데 음파 방의 확인해보니까 경찰 몹시
좀 졸고 클 첨예한 카 들어왔어요
2 음 형 카 2 합니다
오느라 독재 오빠들은 액수로 방법이 직각
80 년대 나 지금 자꾸 것
그리고 더해 이제 얼마 전에 누가 물어 봤는데 국민을
동의 그렇게 나는데 뭐
으 2기 수 없지 않냐 님이 아마 굉장히 분마다 찾고 있잖아 아니냐
아 뭐 뿌리까지 뽑으려면 진짜 어렵다 이렇게 말하는 데 지금은 공부
1회에 복리 포케 많이 없는것 같아요 없는 lol 왜냐면 참호 저희의
이어 어 어
핫뉴스 저희 루티 하 bbc 빨리 잊는다 bbc 이 뉴스에도 몰라 오는데
지금 공부 가 운영하는 그 예언이 밍 하고 그냥 아버지 은행의 4항 하루
다한 사랑이 칠 거 볼 수 있는 한도가 난 20만원 가 곳인 만큼 날아라
좀 나에게 지도록 뭔데 양해 뭐 크게 큰 선택 아마도 이제 얘만 공유지
기본 이었고 분파 게 필요하고 있어요 모임 급하게 필요한 하는 것은 아까
말한 그 거의 처리나 상온에 정말 9 6 2 더 더 더 더 가게 크게
국가도 급하게 필요한 아가 필요하고 있는거고 보니 없다는 징어 없구요
그래서 지금 그리고 제가 알기로는 러시아에서도 예전엔 우리를 팔아 주면
후보로 봐야 했는데 지금은 여사도 짤방 밥알 벨 발 뺀 상 해고
지금은 선보 로 싫어하니 우물을 파라 주는걸로 알고 있어야 돼 너
왜냐면 공분을 지금 다 타나 베개 깨서 사용하기 위해서는 돈이 필요하고
근데 무기를 구매하려구요 고민해야 되는 데서 무역의 태 바로
도는 해야되고 펴기 때문에 지금 작은 아씨 없을 겁니다 그래서 미리 절로
문의 그래서 지금 우리는 위의 막 공부에 들어갈 수 있는 돈줄을
더 끊어 정글러 점이 크레아 인구가 더 오래 볶지 시험하고 빠른지 가
아닌 의미가 그냥
angel 할 수 있으니 제거 거라서 우리가 그
그 고무 안테나 그런 그 언니의 모한 그런거 직원들이 다 대부분
부부 정동하 고씨 지하 라고 부르는 그런 행동으로 하기 시작하는 거에요
암막 회사를 나가지 말라 어
아래가 그냥 그래서 우리 여기에서 있는 사람들도 되요 우리 학부 해줘도
뉴발 도는 모아서 2분은 기부를 하는거 약사회가 9g 봤자 으 그 국무원
데에 내가 하는 남 사람들이
미안 말도 없고 싶은데 어떻게 넣어주며 쭉 더 좀 내려고
물어보는 사람들 말아요 4 뭐 어떻게 넣어줘요 서 있는 생체 아니야 나
청난 체나 해가 되는건 책을 만들어 어 튀는 거기에 끝이 한국에 있는
bm 과 사람들이 힘은 한다해도 쓴 나머지 많으니 영어 튕 그냥 아
그러면 은 여기가 크게 면박 국민들을 돕고 싶은 분들께서는 서하 나라의
응애 m2 꿈을 지켜 주면 됩니다
제가 5 우리 같이 이렇게 그 며 가 되서 호감을 가진 분들이 좀 물적
으로
도움을 주신 좋겠습니다 액셀 상관없이
면 파의 민 주어를 원하는 분들이 되신다면
그 아이네 중 것을 맡고 싶은 그런 부모의 심정을 가진 분들이라면 다
이쪽 도움을 주셨으면 하는 부탁을 드립니다
다이 많은 한국인들이 정말 미안 바 에서 일어난 일에 대해서 아픔을
느끼고 있고
다 같은 아오 위협 미얀마의 민주화가 이루어지고 다 간절히 지금 기도를
하고 있습니다
에 그런 기도의 마음이 필요하지만 의심도 정말 필요하구나 훌쩍 인
보험입니다
문법은 싸우게 저는 물적 자원 있어요
전쟁을 할 때 필요한게 초아 이겠죠
예 지금처럼 돈입니다 여러분의 후 온 좀 많이 해줬으면 감사하겟습니다